Schita Documentatie/Arhitectura:

REMINDERS:
- verificarea HTML si CSS cu W3Validator

Ce trebuie sa facem?
1. Autentificare cu Facebook.
2. Autentificare ca user in cadrul aplicatiei.
3.

Ce avem nevoie pentru a face?
1. 
- setup aplicatie(am facut eu deja - Andi)
- gasirea unui domeniu(pentru setup)
- cod pentru aplicatie
- utilizarea Javascript
- utilizarea Facebook SDK pentru PHP
- inlocuirea appID-ului
2.
- configurare baza de date de tip Oracle/MySQL
3.

Cum facem?
1.
- pentru setup cream aplicatia la https://github.com/facebook/php-graph-sdk
- setam domeniul pe care l-am cumparat/gasit
- clonam SDK-ul de pe GitHub(https://github.com/facebook/php-graph-sd)
- din HTML setam datele la care are acces aplicatia
- utilizarea prin intermediul JS a metodelor puse la dispozitie de SDK
- utilizarea sesiunilor pentru login
2.
- 

- utilizarea sesiunilor pentru login
3.
